<h1> Visualización de datos: </h1>
<p> En este repositorio se agrupan diferentes proyectos en los que utilicé herramientas de visualización. Mi motivación para desarrollar estos proyectos fue lograr mejorar mi habilidad para confeccionar tableros (estética y storytelling), y mi capacidad para crear nuevas métricas y KPI's. </p> 
<p> (<b> Aclaración: </b> en el caso de los proyectos de Power BI, por cuestiones de licencia, dejaré los archivos para desacargar. En cambio, en el caso de los proyectos de Tableau, dejaré el link que los va a redirigir a la página correspondiente de cada uno).</p>
<h4> Lista de proyectos: </h4>
<li> <b> Proyecto plataformas: </b> trabajo en el que se muestran datos acerca de algunas de las principales plataformas de streaming actuales (Netflix, Amazon Prime, Disney +, y Hulu). Para ello, se creó un tablero interactivo el cual permite navegar entre diferentes pestañas donde, cada una de ellas, hace referencia a una plataforma diferentes. Al crear el mismo, lo que se buscaba era "jugar" un poco con la estética (fuentes, formato de los gráficos, botones, etc.) , y no tanto con las métricas (en este sentido, el trabajo realizado no es complejo). </li>
<li> <b> HR Dashboard: </b> proyecto guiado extraído del canal de Youtube "Data Tutorials". El objetivo del mismo era prácticar la creación de visualizaciones con Tableau para lograr un uso más natural de la herramienta. También se utilizó la herramienta Slides para realizar un fondo ilustrativo de la empresa (el nombre de la compañía es ficticio). El link del trabajo es el siguiente: <a href= "https://public.tableau.com/views/HRDashboard_16850528305720/HRDashboard?:language=es-ES&publish=yes&:display_count=n&:origin=viz_share_link"> Tableau HR Dashboard </a> </li>
